[Memohon Harta]
[Memohon Anak]
[Memohon Jabatan]
[Memohon Berkah]
Ikutilah yang menulis ini
untuk mencari tahu rumahnya.
Ini tulisan siapa?
[Keluarga Zhang akan mati mengenaskan]
[Ilmu Peramalan
dan Pembacaan Nasib]
[Li Yingjuan]
Wuliang Shoufu.
Penderma datang untuk meramal nasib
atau untuk meminta jimat?
Master.
Margaku Li.
Aku ingin mengundangmu ke rumahku
untuk melakukan ritual.
Boleh saja.
Ada masalah apa?
Keponakanku akan segera menikah.
Mau mencocokkan BaZi?
Tidak masalah.
Bukan.
Aku ingin mengundangmu ke rumahku
untuk membantuku
memutuskan ikatan asmara.
Ini...
Lebih baik menghancurkan sepuluh kuil,
daripada menghancurkan sebuah pernikahan.
Penderma.
Anda jangan mempersulitku.
Orang-orang Keluarga Zhang itu
tak ada satu pun yang baik!
Mereka mau membunuh keponakanku.
Mereka mau mengurung
jiwanya.
Asal kamu tahu, dia itu satu-satunya
kerabat yang kumiliki.
Aku tidak bisa tinggal diam saja
melihatnya melompat
ke dalam jurang penderitaan.
Kenapa dia tidak mau mendengarkanku?
Dia merasa seolah aku sedang
mencoba mencelakainya.
Mana mungkin aku...
Ritual pengurungan jiwa
untuk mengubah nasib itu
memang pernah kudengar sedikit.
Hanya saja, ritual ini sangatlah kejam,
dan jarang sekali ada yang melakukannya.
Penderma.
Bagaimana kamu bisa yakin
kalau keluarga itu melakukan ritual ini?
Karena...
Dulu,
Keluarga Li kami pernah melakukannya.
Yang dikurung itu adalah orang
dari Keluarga Zhang.
Sungguh berdosa.
Ini adalah balasan atas perbuatan
di masa lalu.
Kapan lingkaran dendam ini bisa berakhir?
Itu sebabnya,
Master,
aku mohon padamu,
tolong bantulah kami,
oke?
Berapa pun biayanya,
kami bersedia membayarnya.
Ini bukan masalah uang.
Wuliang Tianzun.
Kami sudah 20 tahun
membasmi siluman dan iblis.
Kemampuan kami dijamin asli.
Segala penyakit pasti akan sembuh.
Kami terima permintaan bantuan Anda ini.
Terima kasih!
Terima kasih, Master!
Terima kasih banyak!
Kalau begitu, kami bisa selamat.
Terima kasih!
Terima kasih, Master.
Terima kasih.
Keluarga Zhang bisa jadi seperti hari ini,
karena pengurungan jiwa
telah membuat bisnis keluarga makmur.
Mereka menyewa ahli ajaran sesat
untuk melakukan ritual.
Begitu Li Ling kami menikah ke sana,
mereka akan memasukkannya hidup-hidup
ke dalam tempayan
yang penuh dengan air jimat,
untuk mengurung jiwa keponakanku,
agar dia tidak bisa bereinkarnasi
selamanya!
Apa kamu pernah dengar tentang
jebakan pengurung jiwa?
Pernah dengar tapi belum pernah lihat.
Itu harus membunuh orang.
Sedangkan kita tidak melakukan pembunuhan.
Lihat saja dulu.
Tunggu,
tidak ada apa-apa di sini.
Nyonya Besar itu bertingkah aneh.
Kurasa ada yang tidak beres
di bagian sini.
[A Prophet]
[Episode 19]
Masa aku tidak bisa menangkapmu?
Dasar makhluk kecil.
Kalau aku bisa menangkapmu,
kamu pasti akan kumasak jadi
ayam pedas!
Kamu benar-benar membuat
Kak Liang-mu ini marah,
asal kamu tahu, ya.
Astaga.
Ruangan Tetua.
Kenapa ada peti mati?
[Makam Shangguan Chengming]
Shang...
Empat karakter.
Siapa ini?
Tetua.
Letakkan di sini.
Barang ini
dibawa
oleh Batou Pertama dari Pangzhou.
Perjalanannya sangat jauh,
aku takut ada yang mengutak-atiknya.
Bagaimana kalau kita buka dan melihatnya?
Tidak usah buru-buru.
Shangguan Chengming.
Menurutmu, mungkinkah
Shangguan Chengming ini
adalah putraku?
Sejujurnya,
bocah ini sama sekali tidak mirip
dengan Anda.
Kurasa dia bukan putra Anda.
Rumit dan membingungkan sekali.
Apa Li Yingjuan sudah menemukannya?
Mereka...
Apa tidak dengar?
Itu suara ayam berkotek.
Ayo jalan,
kita bicara di dalam ruangan.
Dari mana datangnya ayam?
Apa kamu sedang berjaga
di samping peti mati?
Kamu tidak tidur semalaman?
Aku sudah tidur,
tapi tak bisa terlelap.
Ada apa?
Sedang ada pikiran?
Tidak juga,
tidak ada apa-apa.
Lalu kenapa kamu memeluk ayam
dan duduk di ranjangku?
Sekarang ia adalah pelindungku.
Kalau begitu, jauhkan pelindungmu dariku.
Itu tidak boleh.
Sekarang aku mengandalkannya
untuk mencari sedikit modal bagiku.
Aku mau menikahi seorang istri.
Memangnya kamu punya kekasih?
Bisa-bisanya mau menikahi seorang istri.
Tentu saja aku punya.
Kita berdua juga sudah
saling kenal cukup lama.
Kenapa aku tidak pernah
melihatnya sekali pun?
Apa dia itu bidadari?
Jangan bicara sembarangan.
Berarti memang tidak ada!
Ada!
Biar kuberi tahu kamu.
Namanya Liu Xijiao.
Wajahnya benar-benar secantik bidadari,
seolah-olah keluar dari lukisan dinding.
Begitu dia berdiri di sana,
si tua Chen yang jualan
es jeli kacang itu pun
matanya langsung menatap lurus.
Sungguh.
Master!
Sepertinya itu si nyonya besar gila.
Kamu diam saja, biar aku yang pergi.
Tolong bantu aku jaga pelindungku.
Shangguan Chengming.
Sesudah kupikir-pikir,
kamu jangan melakukan
penipuan dulu beberapa waktu ini.
Diam saja dengan tenang.
Master!
Aku datang.
Master.
Penderma.
Coba kamu lihat.
Coba lihat tubuhku ini.
Aku dan keponakanku sama-sama seperti ini.
Ini dicakar oleh hantu.
Orang Keluarga Zhang pasti mau
melakukan pengurungan jiwa!
Mereka mau mengambil pergi jiwa kami!
Bagaimana ini?
Kondisi Anda ini benar-benar gawat.
Seperti kata pepatah, hantu pendendam
10 tahun sulit meninggalkan jejak,
iblis jahat 100 tahun baru akan
menampakkan wujud.
Lalu, bagaimana ini?
Master, tolong selamatkan kami!
Kumohon, Master, selamatkan kami!
Anda jangan panik dulu.
Jangan panik dulu.
Kondisi Anda ini
memang tidak bisa sembuh hanya dengan
minum beberapa dosis obat.
Aku harus ke kediaman Anda
untuk melakukan ritual pengusiran hantu
dan perlindungan rumah
bagi sesisi rumah Anda.
Begini saja.
Aku pergi ambil beberapa benda sakti
pengusir kejahatan dulu.
Anda tunggu aku di sini.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Baik, Master.
Sedang apa kamu?
Biar Kak Liang-mu ini saja
yang mengurus tipuan ini.
Cepat duduk.
Tapi,
untuk situasi sekarang ini,
Kak Liang-mu ini juga benar-benar
tak bisa menanganinya.
Kamu harus membantuku.
Kuberi tahu kamu.
Bekas cakaran
di lengan nyonya besar itu...
Aku sudah dengar semuanya
saat kalian mengobrol tadi.
Nyonya besar itu
cuma digigit serangga.
Serangga?
Ada sejenis serangga yang disebut
serangga hantu merayap,
dan bekas gigitannya memang seperti itu.
Tapi,
serangga macam ini jarang muncul di rumah.
Mungkin saja ada yang berniat jahat.
Entah ada yang berniat jahat atau tidak,
masalahnya aku sudah menerima uangnya.
Aku harus menyelesaikannya untuknya.
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudnya?
Wahai roh langit
dan roh bumi.
Para setan dan siluman,
dengarkanlah.
Anjing menggonggong di jalan timur,
kucing mengeong di jalan barat.
Dewa Pengawas Siang,
dengarkanlah panggilanku.
Lonceng tembaga akan
menekan siluman tanpa kepala.
Abu dupa dicampur arak
menghancurkan trik tipuan.
Buka!
Bibi!
Kenapa kamu kembali membawa penipu
masuk ke rumah?
Lihatlah, ruangan ini
jadi berantakan begini!
Anakku sayang,
jangan bicara sembarangan.
Kamu tidak sopan sekali.
Master, tolong jangan dimasukkan ke hati.
Coba kamu lihat.
Master.
Coba lihat lengan ini.
Coba lihat kaki ini.
Bibi, aku ini belajar ilmu kedokteran.
[Li Ling]
Masa aku tidak tahu soal ini?
Ini semua bekas gigitan serangga.
Memangnya aku bisa tidak tahu
kalau ini gigitan serangga atau bukan?
Lebih dari 20 tahun yang lalu,
aku juga pernah mengalaminya.
Ini cakaran hantu!
Waktu itu aku tidak memedulikannya.
Kemudian, aku hampir mati
di tempat Keluarga Zhang!
Cepat pergi dari sini.
Kalau tidak, aku akan lapor polisi.
Ayo pergi.
Li Ling!
Lebih baik aku saja yang lapor polisi
dan menjebloskanmu ke penjara,
biar mereka menikahimu di penjara sana!
Bibi!
Master,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Tidak apa-apa.
Silakan.
Kalian para siluman, dengarkan baik-baik.
Hari ini Dewa Langit Wuliang ada di sini,
kalian jangan berani lagi
melukai orang yang tak bersalah!
Jika berani datang menyerang lagi,
aku pasti akan mengundang Master Langit
untuk turun tangan,
dan menghajar kalian sampai jiwa kalian
hancur berantakan!
Kami mengundang
Dewa Sejati Hongling Sichen.
Berdirilah.
Nyonya Besar,
apa akhir-akhir ini
ada orang asing yang datang?
Tidak ada.
Sama sekali tidak ada.
Lalu apa ada pergerakan
pada pihak Keluarga Zhang?
Mereka sedang mengurus pernikahan,
jadi, banyak orang yang keluar masuk.
Tidak ada yang pernah datang mencari Anda?
Master.
Menurutmu,
apakah ini perbuatan Keluarga Zhang?
Keluarga Zhang?
[Kediaman Zhang]
Ke mana orangnya?
Pergi ke mana dia ini?
Ada apa ini?
Kak Liang!
Xijiao.
Kamu kenapa?
Aku sangat merindukanmu, Xijiao.
Kak Liang.
Xijiao.
Kak Liang, kamu kenapa?
Sadarlah!
Kak Liang, sadarlah!
Xijiao.
Kak Liang!
Kak Liang, sadarlah sedikit!
Kamu terkena obat bius,
sadarlah sedikit!
Kak Liang, sadarlah!
Kak Liang!
Jangan!
Kak Liang.
Xijiao.
Kak Liang!
Kak Liang, sudah lebih baik, belum?
Kak Liang.
Xijiao.
Dadaku sesak sekali.
Aku merasa seperti mau mati.
Aku tidak bisa bernapas.
Kak Liang!
- Aku tidak bisa bernapas.
- Kak Liang!
Panas sekali rasanya.
Xijiao.
[Liu Xijiao]
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Bukan apa-apa.
Coba kulihat.
Aku cuma asal menulis saja.
Aku cuma asal bicara saja,
kamu benar-benar belajar menulisnya, ya?
Apa yang kamu bawakan untukku ini?
Karakter Liu dan Jiao
yang begitu sulit pun bisa kamu tulis.
Kenapa karakter Xi tidak bisa kamu tulis?
Aku belajar yang sulit dulu.
Belajar dari yang sulit ke yang mudah.
Kaki babi ini enak sekali.
Kalau begitu, kuajari kamu.
Baik.
Lihatlah.
Pertama ada "hati".
Di kanannya ada "rumah".
Di bawahnya ada "hari".
Aku mengerti.
Itu artinya,
kita berdua
sehati,
lalu tinggal di dalam rumah,
dan menjalani hari-hari bersama.
Benar, 'kan?
Apa boleh buat kalau kamu
tidak bisa mengingatnya.
Kelak aku tidak bisa mengajarimu lagi.
Kenapa?
Aku akan menikah.
Kamu akan menikah dengan siapa?
Mereka tidak memberitahuku.
Semuanya diatur oleh cabang.
Katanya umur pria itu sudah tak muda lagi,
tapi keluarganya punya sedikit uang.
Cabang sepertinya menjualku
dengan harga yang bagus.
Aku pun sudah mendapatkan sedikit uang,
cukup untuk beli seekor babi betina.
Tapi, masih belum cukup
untuk beli babi jantan.
Tapi, aku tahu tempat
yang jual babi jantan.
Nanti, akan kusatukan kedua babi ini,
lalu mereka akan melahirkan
sekumpulan anak babi,
jadi kita bisa menghasilkan
lebih banyak uang.
Kamu tetaplah bekerja
dengan baik di cabang.
Simpanlah lebih banyak uang
yang kamu dapatkan.
Kelak...
Kelak, kamu pasti bisa menemukan
istri yang lebih baik dariku.
Benar juga.
Dengan kemampuanku yang sekarang ini,
bahkan kaki babi pun tidak mampu kumakan.
Setidaknya pria yang kamu nikahi itu
orang kaya,
jadi bisa membelikanmu kaki babi
dan bisa membuatmu
menjalani hidup yang baik.
Semoga kita berdua baik-baik saja.
Semoga kamu baik-baik saja.
[Liu Xijiao]
[Liang]
Sudah bangun?
Kenapa kamu ada di sini?
Untung saja aku datang.
Racunmu ini
hanya bisa dinetralkan dengan air.
Bagaimana?
Sudah lebih baik, belum?
Sudah jauh lebih baik.
Aku dijebak oleh orang itu.
Kamu cepatlah pergi.
Sudah kubilang,
mau cari uang sendiri
lewat tipuan ini, 'kan?
Aku baru saja menyelamatkanmu.
Kamu malah bagus.
Setelah sadar, langsung menyuruhku pergi.
Tapi jujur saja, Kak Liang,
kamu benar-benar punya kekasih
bernama Liu Xijiao?
Tadi aku dengar kamu
terus menyebut namanya.
Cinta Kak Liang-mu ini sudah mati.
Juga tidak ada
yang perlu disebut-sebut lagi.
Kamu bukan hanya menyebut
tentang Liu Xijiao,
kamu juga menyebut-nyebut aku.
Bilang apa itu?
Sebuah peti mati?
Apa lagi yang kukatakan?
Yang seharusnya
dan tidak seharusnya dikatakan,
pokoknya sudah kamu katakan semuanya.
Bukan, aku...
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah kamu benar-benar anaknya Tetua?
Aku...
Kamu jangan katakan lagi.
Mulutku ini tak bisa jaga rahasia.
Tidak peduli kamu anaknya atau bukan,
kamu tetaplah saudaraku, Si Bodoh Liang.
Aku jujur saja padamu.
Tetua entah dari mana menemukan
peti matinya Shangguan Chengming.
Dia jadi curiga kamu bukan anaknya,
lalu dia pun membuat jebakan
agar kamu masuk.
Aku hanya tidak ingin kamu terlibat
dalam masalah ini,
lalu aku pun tidak membiarkanmu datang,
apa kamu mengerti?
Ini adalah peti mati Shangguan Chengming.
Semalam sudah sampai di tempat Tetua.
Karena peti mati sudah sampai
di cabang semalam,
kenapa sampai sekarang
Tetua masih belum mengirim orang
untuk mencariku?
Bagaimanapun juga, dia adalah Tetua.
Saat kamu menjebaknya,
sebenarnya dia juga sedang menjebakmu.
Tetua sering mengatakan satu kalimat.
"Setiap orang memiliki kelemahan.
Jika sudah menemukan kelemahannya,
sama saja dengan
memegang kendali atas dirinya."
Apakah kamu punya kelemahan?
Aku tidak punya.
Bagaimana hubunganmu dengan Jiang Feiyan?
Kak Liang.
Karena aku sudah datang,
maka tidak akan pergi lagi.
Aku juga tidak
akan meninggalkanmu begitu saja.
Saudaraku yang baik.
Oh, ya.
Master itu
tidak bisa diremehkan.
Sepertinya masalah Keluarga Li
memang tidak bisa lepas hubungannya
dengan Keluarga Zhang.
Lalu, ke mana perginya master itu?
Tapi menurutmu,
untuk apa dia datang
ke tempat terpencil seperti ini?
Puncak-puncak gunung bersambung melingkar
bagaikan sabuk giok melingkar di pinggang,
sungai jernih berliku
sembilan kelokan indah.
Ini adalah tempat
yang fengsuinya sangat bagus.
Fengsui.
Angin berembus dan air mengalir.
Apa kamu bisa berjalan sekarang?
Aku tidak masalah.
Ayo.
Kita pergi ke hilir untuk melihat-lihat.
Li Ling?
Sepertinya dia keponakannya
Nyonya Besar Li.
Kamu cepat pergi dari sini.
Kalau tidak, aku akan lapor ke petugas.
Pergi sana.
Li Ling!
Lebih baik aku lapor petugas
untuk menangkapmu masuk ke penjara,
biarkan mereka ke penjara
untuk menikahimu.
Bibi.
Melihat orang-orangan kertas ini,
sepertinya buatan pembuat sesajen cabang.
Aku pergi melakukan ritual
di rumah Keluarga Li.
Master.
Aku menyadari Nyonya Besar Li
juga tidak begitu gila.
Oh, ya.
Benar katamu.
Ternyata memang serangga.
Jangan-jangan ini jebakan
dari orang cabang?
Jangan-jangan kita salah sasaran?
Ini adalah makam leluhur Keluarga Zhang.
Bisa jadi ini benar-benar
jebakan pengurung jiwa.
Kak Liang.
[Xijiao]
Liu Xi...
Kak...
Kak Liang.
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke rumah Keluarga Zhang
untuk meminta penjelasan.
Kak Liang.
Dengarkan aku.
Kalau kamu pergi ke sana
dengan gegabah sekarang,
juga tidak akan mendapatkan hasil apa pun.
Bukankah kamu sudah bilang,
jebakan ini ditujukan padaku?
Kamu tenanglah dulu.
Li Yingjuan.
Li Yingjuan seharusnya tahu banyak
tentang urusan Keluarga Zhang.
Kita cari dia dan tanyakan dengan jelas.
Kalau punya dendam,
carilah orang yang bertanggung jawab.
Jika masalah ini benar-benar ada
hubungannya dengan Keluarga Zhang,
tanpa perlu kamu bilang,
aku bahkan akan membantumu turun tangan.
Nyonya Besar.
Sebenarnya ada apa
dengan pengurungan jiwa?
Nyonya Besar.
Belum mati.
Hanya pingsan saja.
Shangguan Chengming.
Sudah kuduga kamu akan datang.
Ahli yang dicari Keluarga Zhang
ternyata adalah Tuan Kedua.
Teko Besar.
Badanmu masih cukup kuat juga, ya.
Sedikit obatku itu bisa-bisanya
tidak berhasil membuatmu tumbang.
Sepertinya aku masih
terlalu berbelas kasih.
Kenapa?
Marah, ya?
Bertemu dengan Guru Besar,
masih tidak memanggil tuan.
Begini saja,
aku meminta maaf padamu.
Aku sedang bicara denganmu.
Sudah bisu, ya?
Si Bodoh Liang.
Tuan Kedua.
Di zaman sekarang, benar-benar siapa saja
bisa masuk ke cabang.
Nafsu Tuan Kedua tidak kecil, ya.
Setelah pergi ke rumah Keluarga Zhang,
pergi ke rumah Keluarga Li.
Apa satu keluarga masih
belum cukup bagi Anda?
Apa yang kamu mengerti?
Ini namanya jebakan dua arah.
Bukankah hanya mengambil keuntungan
dari kedua belah pihak
secara terang-terangan dan diam-diam?
Apa susahnya memahami itu?
Jebakan ini diturunkan
dari Tetua Tua dulu.
Setelah Tetua
yang sekarang mengambil alih jebakan ini,
baru bisa menduduki posisi
pemimpin tertinggi.
Kalau begitu, aku masih harus
memberi selamat pada Tuan Kedua.
Karena jebakan dua arah begitu penting,
kenapa Keluarga Li masih mencariku?
Di jebakan dua arah ini,
harus ada yang dibunuh.
Apa kamu berani?
Bocah ingusan.
Metode pengurung jiwa
adalah memasukkan orang yang masih hidup
ke dalam tong air.
Lalu,
baru menenggelamkannya
sampai mati dengan tangan sendiri.
Lima puluh tahun yang lalu,
Keluarga Li selalu mempersulit tetua kita.
Menyegel jiwa.
Tetua Tua
terpaksa baru menggunakan
metode pengurung jiwa ini.
Selama bertahun-tahun ini,
yang terkurung bukan hanya
jiwa nona Keluarga Zhang, 'kan?
Keluarga Zhang,
Keluarga Li,
keduanya telah banyak menumpahkan darah.
Apakah jebakan pengurung jiwa ini
bisa selalu ampuh setiap kali?
Sejak mengurung jiwa,
putra sulung Keluarga Li, Li Yingfu,
dalam sekejap langsung
sukses menjadi pejabat.
Selama ampuh sekali saja,
semua orang pun akan mengira
kalau ini adalah jasa
dari pengurungan jiwa.
Keluarga Zhang merasa iri
pada Keluarga Li.
Iblis jahat membunuh hantu miskin.
Keluarga Zhang juga akan mencari Tetua
untuk melakukan metode pengurung jiwa ini.
Tetua pun sekalian
mengubah jebakan pengurung jiwa
Keluarga Zhang dan Li
menjadi jebakan dua arah.
Aku menghormati
Tetua Tua.
Tapi tetua kita yang sekarang,
baru hebat.
Membuat Keluarga Zhang dan Li
yang awalnya berteman baik,
menjadi saling curiga,
saling iri,
dan saling membenci.
Hasrat di dalam hati
bagaikan ganggang di dasar sungai,
makin melilit makin erat.
Makin mereka membenci, makin banyak pula
keuntungan yang didapat cabang.
Aku hanya penasaran satu hal.
Jebakan pengurung jiwa ini
sudah berlangsung
selama 50 tahun.
Keluarga Zhang dan Keluarga Li telah
mengurung begitu banyak gadis,
apa tidak pernah ribut dan ketahuan?
Pertanyaan yang bagus.
Hari ini,
aku akan menjelaskannya
dengan baik padamu.
Sebenarnya, yang jiwanya dikurung,
bukan hanya gadis
dari Keluarga Zhang dan Li.
Selain itu,
ada juga Bao dari Yuehaitang.
Omong-omong, sayang sekali para Bao itu.
Gadis-gadis yang begitu cantik,
nyawa mereka bahkan lebih
tidak berharga daripada
menjadi anjing pembuat sesaji di cabang.
Terkadang aku berpikir,
kamu bilang, Batou Kelima itu
benar-benar cukup kejam juga.
Semuanya bersama...
Si Bodoh Liang.
Shangguan Chengming.
Dia sudah gila.
Aku katakan padamu,
kamu awasi dia baik-baik untukku.
Jebakan ini adalah
warisan Sekte Tianxiang.
Kalau kamu berani macam-macam,
Tetua pasti akan menghabisimu.
Jiang Feiyan!
Jiang Feiyan, keluar kamu!
Kenapa teriak-teriak?
Jiang Feiyan.
Dasar pembawa sial kamu!
Kak Liang.
Kamu membiarkan saudara-saudari di cabang
mati begitu saja tanpa menolong.
Apa sumpah darah di aula persembahan
sudah tidak berarti lagi semuanya?
Kak Liang, tenang sedikit!
Aku tidak bisa tenang!
Wanita yang kusukai meninggal
dengan tidak jelas.
Itu semua karena dia!
Berbuat gila apa kamu di sini?
Apa yang dia katakan?
Di Yuehaitang kalian dulu,
apakah ada seorang gadis
yang bernama Liu Xijiao?
Memang ada gadis bernama itu.
Ada juga Lin Wan'er, Song Xue'e,
dan masih banyak lagi.
Ini semua adalah pengaturan cabang.
Kamu mengurung jiwa mereka semua?
Ya, benar.
Aku yang kurung sendiri setiap
dari mereka.
Apa hakmu membuat keributan di sini?
Cepat pergi sana.
Kamu kejam sekali!
Kak Liang!
Bagaimana keadaan
di pihak Keluarga Zhang sekarang?
Pernikahan dan upacara ritualnya
sudah diatur semua.
Shangguan Chengming juga sudah berada
di dalam jebakan.
Kamu didik dia baik-baik.
Baik.
Tapi dengan adanya kamu di Keluarga Zhang,
aku merasa tenang.
Oh, ya.
Aku mencarikan sebuah mainan untukmu.
Guci Xuande.
Kualitasnya lebih bagus
dari punyamu itu, 'kan?
Bagus.
Jauh lebih bagus, Tetua.
Tetua,
juga hanya kamu
yang mengingat urusan kecilku ini.
Aku sangat menyukai benda ini.
Kalau suka, simpan saja untuk dimainkan.
Liu sudah datang.
Kalau begitu, Tetua, aku pergi dulu.
Baik.
Tetua.
Shangguan Chengming sudah
pergi mencari Jiang Feiyan.
Semua pemerannya sudah lengkap,
sandiwaranya pun sudah bisa dimulai.
[Kediaman Zhang]
[Zhang Yinhua]
Sudah datang.
Selamat, ya.
Tuan Besar, Tuan Muda sudah datang.
[Zhang Yuanfan]
Selamat, ya.
Penghormatan pertama
kepada langit dan bumi.
Penghormatan kedua kepada orang tua.
Suami dan istri saling memberi hormat.
Mempelai menyuguhkan teh
sebagai tanda hormat.
Selamat, Tuan Besar Zhang.
Selamat.
Setelah kamu sampai di sana,
aku akan membakarkan
banyak uang arwah untukmu.
Kamu juga harus memberkati keluarga kami
agar mulia, kaya,
panjang umur, dan sehat sentosa.
Segel jiwanya.
Ritual telah selesai.
Selamat Tuan Besar Zhang
memperpanjang hidup sepuluh tahun.
Aku sudah sembuh.
Aku sudah merasakannya.
[Li Ling]
[Kediaman Li]
Jebakan ini harus terlihat
seperti sudah selesai.
Jadi, para gadis itu harus masuk
ke dalam tong.
Karena para Pao yang sudah membayar itu,
akan memeriksa apakah
mereka benar-benar sudah mati.
Mengenai
paku pengurungan jiwa,
itu adalah paku palsu yang kuminta
Batou Keempat untuk buat sebelumnya.
Saat dipaku, tidak akan membuat mati.
Yang penting mengelabui
orang-orang itu dulu.
Kalau begitu, artinya,
Liu Xijiao masih hidup?
Di mana dia?
Meskipun aku memberitahumu,
kamu juga tidak boleh mencarinya.
Menurut aturan Sekte Tianxiang,
bagaimana memperlakukanku,
bagaimana memperlakukan para gadis
yang meninggalkan sekte,
apa yang akan terjadi pada mereka,
kamu seharusnya tahu dengan sangat jelas.
Jadi,
kamu selama ini menyelamatkan
para gadis itu?
Nasib para gadis itu sangat malang.
Bagaimanapun juga, harus ada seseorang
yang menanggung sedikit musibah
untuk mereka, 'kan?
Tapi,
kenapa kamu bisa ada di dalam jebakan ini?
Karena Tetua.
Yan,
kamu habis melakukan apa saja?
Awalnya Shangguan Chengming ada
di dalam jebakan,
aku sudah tidak tenang.
Begitu kamu tidak ada,
hatiku lebih tidak tenang lagi.
Tuan Kedua ini ada-ada saja.
Aku pergi menyiapkan makanan pendamping
minum arak untuk Tuan Kedua.
Tetap Yan yang baik padaku.
Yan,
coba katakan, kalau kelak kita berdua
bisa
sejalan,
betapa nikmatnya makanan ini.
Cepat makan saja.
Tuan Besar.
Minum sedikit air.
Tuan Besar, ini...
Jelas-jelas baru saja
selesai melakukan ritual.
Tubuhku ini
kenapa malah makin buruk?
Ini...
Tuan Besar.
Di mana orangnya?
Di mana Li Ling?
Ini...
Aku pergi
menangkap manusia siluman itu
sekarang juga.
Ayo, ikut aku.
Siapa kalian?
Berani-beraninya mengacungkan senjata
di Kediaman Zhang.
Jangan banyak basa-basi.
Bawa pergi!
Jangan sentuh dia!
Tangkap mereka!
Tuan Kedua.
Bawa pergi.
Ayo!
Ayo cepat!
- Ayo.
Ayo.
Minumlah sedikit air.
Jangan khawatir, ya.
Tunggu sampai kapalnya tiba,
setelah Chengming
dan kapten kapal mencapai kesepakatan,
akan mengantar kalian
meninggalkan Kota Yu.
Tidak akan ada masalah.
Minum sedikit air.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Tuan Kedua, apa yang kamu lakukan?
Jika ada bocah itu,
cepat atau lambat akan mencelakaimu.
Tuan Kedua!
Jiang Feiyan menyelamatkan Li Ling.
Dia mengacaukan rencana.
Di antara Li Ling dan Feiyan,
kamu hanya bisa menyelamatkan satu orang.
Feiyan.
Hati-hati!
Tuan Kedua.
Lihat dengan jelas, ini aku.
Bocah tengik.
Kamulah yang mau kupenggal!
Menarik.
Menurutmu, kapan ikan ini bisa terpancing?